SELECT

select * from usuarios;

select nome from usuarios;

usado para selecionar uma ou mais colunas de uma tabela

também é possivel passar condições no select.

para isso utilizar o where.

select * from usuarios
where nome = 'Anderson';

ALIAS (as) = da um apelido para a tabela
usuarios as u

JOIN / ON

join é quando precisa fazer uma consulta que tenha acesso a duas tabelas

- utilizar através da FK e PK.

on é utilizado para ligar a FK e PK - utilizar alias no on para o nome das tabelas.

depois disso fazer o where normalmente do select.
