RELACIONAMENTO ENTRE CLASSES

Associação, agregação e composição:
  *conceitualmente possuem diferenças, mas na prática normalmente denominamos tudo como composição.
  *nada mais é do que criar relacionamentos entre classes sem ser por herança.

  composicao: é quando uma classe tem atributos de outra classe, é um tipo de relacionamento.
  agregação: uma determinada classe não pode existir sem outra, uma classe depende de outra para existir.
  Associação: a classe não tem um vinculo direto com as outras classes, elas não dependem da classe em si para existir

  *na maioria das vezes, a composição vai fazer muito mais sentido do que a herança.

  beneficios:
  *entendimento do projeto
  *manutenabilidade

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

  DIAGRAMAS

  Unified Modeling Language ( UML )
  
  *Uma linguagem de notação para uso de projeto de sistemas

  *É expressa através de diagramas
   - estruturais e comportamentais

double, float, int - tipos numericos com casas flutuantes diferentes
+ no diagrama é public
- é private
# protected
classes abstratas - flecha vazada apontando para a classe abstrata. Classe abstrata com o nome escrito em itálico ou com <<Base>>

interface - representada no diagrama, serve como contrato para outras classes herdarem os metodos. Não vai possuir a parte do meio como as classes no diagrama

0..* pode nao ter nenhuma ou pode existir varias contas respectivamente. É opcional, pode ou não existir
1..1 é obrigatório ter um, e no máximo 1

Estrutural - 

Comportamental -